(एपिसोड 22)
मुझे जाने दो. कृपया मुझे बाहर जाने दो.
उनके यहाँ से।
तुम बेवकूफ...
नहीं!
तो यह आप थे?
योंग रा, वहाँ एक रस्सी है। मुझे दे दो।
जी वान, तुम कहाँ थे?
मैं भयभीत हो गया।
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
(सियोंग जे)
उसे तो बस अपनी कला की चिंता है।
कृपया मुझे एक क्षण के लिए क्षमा करें।
- ज़रूर. - जी वान.
- माँ. - हाँ?
(पुलिस स्टेशन)
हे भगवान, यह तो बहुत करीबी मुकाबला था।
जब उसने येओंग रा को बाहर घसीटा, तब से लेकर जब उसने उसे कार में बिठाया,
मैं पूरी बात रिकॉर्ड कर रहा था।
जब तक हम आपका बयान लेंगे, आप हमें बाकी जानकारी बता सकते हैं।
मैं श्री यांग जी इल का वकील हूं।
वह अवश्य ही वही होगा।
- चलो चलें। - उसका वकील पहले से ही यहाँ है?
हां, मैं यह देख रहा हूं।
योंग रा, क्या तुम्हें चोट लगी है?
हमें तुम्हें अस्पताल ले जाना होगा। तुम बेहोश हो गए होगे।
नहीं, अब मैं ठीक हूं, मां।
तुम क्या कर रहे थे? तुमने उसे येओंग रा को नुकसान पहुँचाने कैसे दिया?
जी वान जानता था कि वह क्या कर रहा है।
उस आदमी को येओंग रा के आसपास घूमते हुए देखकर,
मुझे यकीन था कि वह भी प्रदर्शनी में आएगा।
इसलिए मैंने युवा पुरुषों पर अतिरिक्त ध्यान दिया, लेकिन फिर...
तभी मुझे एक परिचित इत्र की गंध आई।
मुझे भी वही सुगंध महसूस हुई...
जब मैंने उनके द्वारा भेजा गया "500वें दिन" की सालगिरह का बॉक्स खोला।
इसका नाम फ़ेरेड्रिक है। मैंने खुद इसका इस्तेमाल किया है।
मुझे बुरा लग रहा था, इसलिए मैं उसे ढूंढने चला गया,
लेकिन मैंने वास्तव में उसका चेहरा कभी नहीं देखा था।
परन्तु फिर,
वहाँ एक अजीब आदमी था.
वह अपनी टोपी नीचे खींचकर छिपकर बैठा था।
तभी उन्हें यह बात समझ में आई। वे दोनों इसमें साथ थे।
अरु तुम!
अरे! यहीं रुको!
मैंने पीछा करने का नाटक किया और फिर वापस मुड़ गया।
फिर मैंने पार्किंग में खड़ी कारों की जांच शुरू कर दी...
जिसे आसानी से बाहर निकाला जा सकता है।
(32एच 9702)
उसने इसे जानबूझकर किराए पर लिया था,
और मैं अंदर रस्सी, डक्ट टेप और कैंची देख सकता था।
मैंने सोचा, "यह कार ही होगी।"
तो मैं यह सोचने की कोशिश कर रहा था कि क्या करना है...
जब मैंने येओंग रा को बाहर आते देखा।
इसलिए उसे रंगे हाथों पकड़ने के लिए, मैं छिप गया और अपने फोन का इस्तेमाल किया...
- रिकॉर्डिंग शुरू करने के लिए। - रंगे हाथों?
हाँ। अगर नहीं, तो वह बस कोशिश करता रहता।
अपराध के उपकरण पहले से ही कार में मौजूद थे,
और मैंने सोचा कि मुझे तब तक इंतजार करना होगा जब तक वह योंग रा को कार में नहीं ले आता...
इसे अपहरण के रूप में गिना जाए...
अरे बाप रे।
मेरे पास आपमें से किसी को भी अपनी योजना बताने का समय नहीं था।
मैं माफी माँगता हूँ।
आपने यह सब कुछ उसी क्षण सोच लिया?
वह सही है.
अगर उसने उसे बाहर घसीटते हुए पकड़ लिया होता,
उसने तो बस कोई बहाना बना लिया होगा।
मैं अब देखता हूं।
धन्यवाद।
मैं यहीं रुकूँगा। तुम दोनों गैलरी में वापस चले जाओ।
हाँ।
हम बहुत जल्दी में चले गए।
हमें गंदगी साफ करने जाना होगा।
लेकिन मुझे इस बात की चिंता है कि उसका वकील बहुत जल्दी आ गया।
जब वे अपना बयान देंगे तो मैं इस पर गौर करूंगा।
अच्छा।
हर कोई सोचता है कि सुश्री पार्क का एक प्रेमी है...
और यह कि यह एक गड़बड़ प्रेम प्रसंग था।
एक गड़बड़ प्रेम प्रसंग?
उसने उसे कमर से पकड़ कर बाहर खींच लिया।
तो, हर कोई कह रहा है, "हमेशा शांत लोग ही होते हैं..."
"आपको इन बातों का ध्यान रखना होगा।"
मैं इसे कैसे ठीक करुंगा?
यार, मैं थक गया हूं।
अरे, सियोंग जे. येओंग रा कैसी है?
वह अब बिस्तर पर है.
आपने सचमुच दिन बचा लिया।
चलो, मैं उसका अंगरक्षक हूं।
ठीक है। येओंग रा कल तक घर पर आराम करेगा।
- तो तुम्हें भी थोड़ा आराम मिल जाएगा। - ठीक है, समझ गया।
मुझे आश्चर्य है कि क्या येओंग रा अपने स्टूडियो में जाना जारी रखेगी।
समूह मोड?
हाँ।
उसका नाम यांग जी इल है, उम्र 28 वर्ष। कहा जाता है कि वह मोगवांग का सबसे छोटा बेटा है।
और वह दावा करता है कि उसे येओंग रा पर क्रश था।
लेकिन मोगवांग परिवार का एक बेटा है, और वह 40 वर्ष की आयु के आसपास है।
मैंने अफवाहें सुनी थीं कि चेयरमैन यांग का एक गुप्त पुत्र था।
अरे बाप रे।
इसीलिए उसका वकील इतनी जल्दी आ गया।
वह बदमाश.
उसने मेरी बेटी की प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी, और उसका पहला विचार वकील है?
तुम्हारा क्या मतलब है, बर्बाद?
हमारे येओंग रा को एक घोटाले में घसीटा गया है।
उसके जैसी कितनी प्यारी, इज्जतदार लड़की है।
इससे भविष्य में उसके विवाह योग्य पुरुषों की योग्यता पर असर पड़ सकता है।
अगर ये अफवाहें फैल गईं तो हम बड़ी मुसीबत में पड़ जाएंगे।
नमस्ते।
सब लोग यहाँ हैं.
श्रीमान ली, आप हमेशा प्रभावित करने में असफल रहते हैं।
आपका व्यवसाय पहले ही बहुत विस्तारित हो चुका है।
चीजें बस इसी तरह से काम करती रहीं।
अरे, क्या मैंने आपको यहां बेहतर इन्सुलेशन का उपयोग करने के लिए नहीं कहा था?
और मैंने आपसे कहा था कि यह पर्याप्त से अधिक होना चाहिए।
नहीं, यह एक भण्डार कक्ष हुआ करता था।
यहाँ रात में ठंड पड़ती है, यहाँ तक कि वसंत ऋतु में भी।
बस छोड़ दो इसे। वैसे भी ये मेरी जगह है।
और मैं ही निर्माण के लिए भुगतान कर रहा हूँ।
आप इसके लिए पैसे क्यों देंगे? सब एक ही अनुमान पर था।
इसका उद्देश्य निर्माण के दौरान लागत में होने वाले परिवर्तनों को ध्यान में रखना था।
मैं काम करते हुए श्रम और सामग्री की सटीक लागत पर नज़र रख रहा हूँ,
ताकि मैं अंतिम बिल से अपना स्थान हटा सकूं।
- लेकिन यह हमारी टर्नकी टीम है... - जिसे किसी भी समय विभाजित किया जा सकता है!
ठीक ठीक।
मुझे श्री जो से टर्नकी परियोजनाओं की सूची मिली,
लेकिन मुझे सिर्फ़ 6 ही क्यों मिले? वेबसाइट पर तो 15 ही थे।
क्या आप खुद को मौत के घाट उतारने की कोशिश कर रहे हैं?
अब से, मैं सबसे पहले टर्नकी पूछताछ की जांच करूंगा।
क्या आपने अनुबंध नहीं पढ़ा? इसमें लिखा है कि हम परियोजनाओं की जाँच करते हैं...
उन्हें आपको सौंपने से पहले.
आइए, तीन महीने बाद अनुबंध के उस भाग पर पुनः विचार करें।
क्या इसका मतलब यह है कि आप हमारी साझेदारी समझौते को नवीनीकृत कर रहे हैं?
खेल बंद करो और तैयार हो जाओ। क्या आज तुम्हारी इन्वेस्टर मीटिंग नहीं है?
ठीक है। मेरा काम अभी-अभी ख़त्म हुआ है, तो मैं जाने ही वाला था।
अच्छा काम करो.
आप क्या कहेंगे?
मैंने कहा, अच्छा काम करो.
ठीक है, समझ गया। मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूँगा।
घर पर कोई नहीं है?
माँ और दादी कहाँ गईं?
मैं एक बार माँ से घर का बना खाना पाने की उम्मीद कर रहा था।
नमस्ते?
मिस्टर ली, ये योंग रा के पिता हैं।
जी श्रीमान।
उभरती कलाकार सुश्री पार्क की पहली एकल प्रदर्शनी
एक चौंकाने वाली घटना से प्रभावित हुआ।
छह महीने से अधिक समय से पीछा कर रहा एक व्यक्ति...
कलाकार को बाहर खींच लिया और उसका अपहरण करने का प्रयास किया...
इससे पहले कि पुलिस द्वारा उन्हें काबू कर लिया जाता और गिरफ्तार कर लिया जाता।
पुलिस का कहना है कि संदिग्ध व्यक्ति श्री यांग हैं।
एक प्रमुख राष्ट्रीय समूह के तीसरी पीढ़ी के उत्तराधिकारी।
यांग ने गैलरी के अंदर हथियार दिखाकर उसे धमकाया।
उसे अपनी कमर पर पकड़े हुए वह उसका प्रेमी होने का नाटक कर रही थी...
- जैसे ही उसने उसे बाहर खींचा - बस, बहुत हो गया।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
(रिपोर्टर ओह नाम सु, सेओंगवू डेली)
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, श्रीमान ओह।
इस बार इतनी उदारता दिखाने के लिए धन्यवाद।
- मैं इसकी सराहना करता हूं। - बिल्कुल।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
(एमजे में सुश्री जंग हुई येओंग)
(गाँव फाउंडेशन)
हाँ, सुश्री जंग।
एक लेख?
सच में?
अच्छा ऐसा है।
हम पिछले छह महीने से उस स्टॉकर से परेशान हैं।
मुझे बहुत राहत मिली है कि गलतफहमी दूर हो गई है।
हां, मैं अभी जाकर लेख पढूंगा।
ठीक है।
लेख लिंक के नीचे लिखें,
"हमारे उन अतिथियों के लिए जिन्होंने इसमें भाग लेने का प्रयास किया,"
"हम आपका उचित ढंग से स्वागत न कर पाने के लिए क्षमा चाहते हैं।"
"सधन्यवाद, पार्क जिन सेओक और को सेओंग हुई।"
इसे सामूहिक संदेश के रूप में भेजें।
समझा।
- जिन लोगों से मैं संपर्क करूँगा उन्हें छोड़ दो। ठीक है? - हाँ, मैडम।
अब तुम ज सकते हो।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
प्रिय, क्या तुमने इसे पहले ही देख लिया है?
क्या?
देखो क्या?
प्रिय, कल की घटना के बारे में एक लेख है।
सुश्री जंग ने अभी फोन करके मुझे बताया।
योंग रा के प्रेमी होने के बारे में गलतफहमी अब दूर हो गई है।
अच्छा, यह तो अच्छी बात है।
लेकिन आपकी आवाज़ में क्या खराबी है?
मैं तुम्हें रात के खाने पर बताऊँगा.
मैंने जी वान को शाम 7 बजे खाने पर बुलाया।
क्या आप उसे आज रात को खाने पर बुला रहे हैं?
मैं जानता हूं कि हम आभारी हैं, लेकिन फिर भी...
मैंने उसे पहले ही आमंत्रित कर लिया है।
ठीक है। मैं खाना तैयार करती हूँ।
ठीक है।
अरे बाप रे...
क्या चल रहा है?
यूं ओह! जी यूं ओह!
- क्या बात है? - मैंने बहुत अच्छा किया।
किसमें महान?
अरे, आपने मुझे अच्छा करने को कहा था। मैंने निवेश मीटिंग में अच्छा प्रदर्शन किया।
अरे ऐसा है...
क्या आप मुझे बस यही बताने आये हैं?
नहीं।
मैं निर्माण कार्य की जांच करने आया था।
सही।
फिर आगे बढ़ो और चारों ओर देखो।
अरे।
मुझे आपके पास से जाने दो।
ज़रूर।
मुझे ऑफिस जाना है...
मैं भूल गया। कोई बात नहीं।
अलविदा, मैं चलता हूं।
अरे, क्या यह ठीक रहा?
- हाँ. - अच्छा.
हाँ।
ओह, तो यह इसी बारे में है।
दस हजार डॉलर?
मेरे पिताजी मुझे पैसे क्यों भेजेंगे?
उसे सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए था। यह बहुत अजीब है।
आज रात मेरे घर पर भोजन के लिए हमारे साथ शामिल हों।
शाम 7 बजे तक मेरे घर पर आ जाओ।
आखिर वह मुझे अपने घर क्यों बुलाएगा?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह कल मेरे द्वारा किये गए कार्य के लिए आभारी है?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
अब जब खतरा टल गया है...
क्या यह अंत है?
मुझे लगता है वह मुझे नौकरी से निकाल रहा है।
मुझे यकीन नहीं था कि आपको क्या पसंद आएगा, इसलिए...
और येओंग रा को भी नहीं पता था।
मैं खाने में बहुत ज्यादा नखरेबाज़ नहीं हूँ।
सब कुछ स्वादिष्ट लग रहा है.
उनके यहाँ से।
यदि आप येओंग रा की रक्षा नहीं कर रहे थे, तो आप क्या करने की योजना बना रहे थे?
मैंने सुना है कि आपने फिटनेस सेंटर छोड़ दिया है और कुछ समय के लिए छुट्टी ले रहे हैं।
ओह, मैं इन-हाउस फिटनेस सेंटर में काम करने जा रहा था।
क्या ऐसा है?
क्या आप इसे रोककर येओंग रा की मदद जारी रखेंगे?
शहद।
मैं आपको सीधे नौकरी पर रखूंगा, पूरे लाभ दूंगा,
और यहां तक ​​कि आपको 50 प्रतिशत वेतन वृद्धि भी दी जाएगी।
माफ़ करें?
उस पीछा करने वाले को आज सुबह रिहा कर दिया गया।
- उसे मुकदमा लंबित रहने तक रिहा कर दिया गया है। - रुको, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लेकिन उसने दो बार उसका अपहरण करने की कोशिश की।
हमारे वकीलों ने कहा कि उस पर मुकदमा चलाया जाएगा और उसे निश्चित रूप से सजा मिलेगी।
उसके स्कूल में हुई घटना के लिए कोई सबूत नहीं है कि वह यांग जी इल थी।
उसने हेलमेट पहना हुआ था, इसलिए उसका चेहरा सीसीटीवी में कैद नहीं हो सका।
यह वही था, पिताजी।
लेकिन आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिसने उसे देखा।
जहाँ तक कल की बात है, हमारे पास जी वान के फ़ोन से लिया गया वीडियो है,
और चूंकि हमने उसे घटनास्थल पर ही पकड़ लिया था,
वह इस बात से इनकार नहीं कर सकता.
उनका तर्क है कि उसके भागने का कोई खतरा नहीं है,
और वह क्षमता में कमी का दावा कर रहे हैं।
इस तरह उन्हें बिना हिरासत में लिए रिहा कर दिया गया।
तो मोगवांग ग्रुप ने कुछ तो किया ही होगा।
तो फिर हमारा क्या होगा?
क्या हम ऐसा ही होने देंगे?
उसे पुनः गिरफ्तार करना कठिन होगा।
फिर भी, वे उसे जेल जाने से नहीं रोक सकते।
और मैं इसे जाने नहीं दूँगा, मुकदमे के बाद भी नहीं।
इन आरोपों के लिए उसे परिवीक्षा से छूट नहीं मिलेगी।
तो फिर योंग रा के बारे में क्या?
जब तक मुकदमा खत्म नहीं हो जाता, उसे डर के साये में जीना पड़ेगा।
यही कारण है कि मैं आपसे पूछ रहा हूं।
योंग रा को तब तक सुरक्षा की जरूरत है जब तक वह आदमी सलाखों के पीछे न पहुंच जाए।
मैं समझता हूँ।
लेकिन आपको बता दें कि यह कुछ समय तक चल सकता है।
इसलिए इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
यदि आप मुझे ड्राइवर के रूप में नौकरी पर रख रहे हैं तो मुझे मना करना होगा।
लेकिन अगर यह अंगरक्षक के रूप में हो तो मैं स्वीकार करता हूं।
बिल्कुल। यही मुख्य भूमिका है।
यदि आप गाड़ी नहीं चलाना चाहते तो मैं एक अलग ड्राइवर रख लूंगा।
नहीं, अगर मैं गाड़ी चला रहा हूं तो मैं बेहतर सुरक्षा प्रदान कर सकता हूं।
ठीक है।
यह है...
कल के प्रति हमारी कृतज्ञता का प्रतीक।
मुझे सचमुच लगा कि मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
मैं इतने अच्छे मूड में क्यों हूं?
नमस्ते?
क्या यह पार्क येओंग रा का फ़ोन है?
मैं ली सांग हून हूँ। हम कल गैलरी में मिले थे।
क्षमा?
ठीक है, नमस्ते.
वह तुम्हें देखना चाहता है?
हाँ।
मैंने उनसे कहा कि मैं अपना कार्यक्रम देखूंगा और फिर उनसे बात करूंगा।
मुझे पता था कि कल जिस तरह से उसने तुम्हें देखा था, उसमें कुछ तो बात थी।
वह मेरी अपेक्षा से अधिक तेज है।
लेकिन फिर दोबारा,
वहाँ कुछ अन्य लोग भी थे जो आपसे काफी प्रभावित लग रहे थे।
तो क्या मुझे दूसरों का इंतज़ार करना चाहिए?
नहीं, तुम्हें उससे मिलना चाहिए।
ली सांग हून जिन्ह्वा ग्रुप परिवार के दूसरे बेटे हैं।
वे जिन्हवा फार्मास्यूटिकल्स के मालिक हैं, और वे ह्यूमन डीप बायो के उपाध्यक्ष हैं।
वह संभवतः कुछ वर्षों में राष्ट्रपति बन जायेंगे।
प्रिये, तुमने मुझे 2,000 डॉलर भेजे हैं। ये किसलिए हैं?
यह वह पैसा है जो मैंने अपनी अंशकालिक नौकरी से बचाया था।
लेकिन आप इसे मुझे क्यों दे रहे हैं?
मैं इसे और किसे दूँगा?
और अब आपको मुझे कोई भत्ता भेजने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे ट्यूशन फीस की भी ज़रूरत नहीं पड़ेगी। मैं अपनी पार्ट-टाइम नौकरी करता रहूँगा।
ताकि मैं अपना खर्च खुद उठा सकूं।
मैंने अभी-अभी व्यावहारिक परीक्षा के लिए पंजीकरण कराया है।
यह नवम्बर में है।
वह इतना आश्वस्त लग रहा है कि वह पास हो जायेगा।
मैं इसे पास करुंगा, चाहे कुछ भी हो।
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
कोई बात नहीं।
आप ली सांग चेओल हैं, इसलिए आप यह कर सकते हैं।
और यदि आप परीक्षा में असफल भी हो जाएं तो भी चिंता न करें।
ऐसा कोई नियम नहीं है जो कहता हो कि केवल आप ही अंशकालिक नौकरी पा सकते हैं, है ना?
सुनो, बकवास कर रहे हो।
जी ह्युक के जन्म के बाद मेरे पिता के साथ हुई सारी परेशानियों के बाद,
तुम्हें क्या लगता है कि मैं अब तुमसे काम करवाऊँगा? मैं ऐसा कभी नहीं करूँगा।
वैसे, मैंने जी ह्युक को पैसे भेज दिए हैं।
आपके नाम के अंतर्गत.
तुम इसे मेरे नाम से क्यों भेजोगे? तुम्हें लगता है कि वह मुझसे पैसे लेगा?
और क्या आपको लगता है कि वह इस बात पर विश्वास करेगा कि मेरे पास उसे भेजने के लिए इतने पैसे हैं?
इसके अलावा, इसमें आपका अधिक भार भी शामिल है।
माँ! पिताजी! दादी!
हे भगवान, ये सब शोर-शराबा क्या है? क्या हो रहा है?
वाह! यह मेरे थके हुए पिताजी के लिए एक उपहार है।
- मैं ये तुम्हारे लिए लाया हूँ। - क्या? क्या मौका है?
आपको अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना होगा।
और आप महिलाओं के लिए खरीदारी करना मुश्किल है,
तो मैं आपके लिए पैसे लेकर आया हूँ। लीजिए, ये आपके लिए है, माँ।
- और दादी माँ। - अरे, तुम्हें क्या हो गया है?
अब मैं एक आधिकारिक अंगरक्षक हूं।
मुझे पूर्ण लाभ और 50 प्रतिशत वेतन वृद्धि मिल रही है।
अरे, रुको, तुम क्या बात कर रहे हो?
यहाँ, पिताजी.
जाओ, कोशिश करो.
-यहाँ. -ठीक है.
वाह, क्या आप इसे देखेंगे? हमारे सबसे छोटे बेटे ने मेरी सेहत के लिए इसे खरीदा है।
तुम्हें जलन हो रही थी जी ह्युक ने मेरे और अपनी दादी के लिए उपहार दिए।
अरे, यह बहुत अच्छा है.
इन्हें ले जाना आसान है, इसलिए जब भी आप बाहर जाएं, एक ले लें, पिताजी।
लेकिन जी वान, क्या अभी मुकदमे तक बहुत समय नहीं है?
क्या इससे सचमुच आपके करियर को मदद मिलेगी?
परीक्षण के बाद, मैं कर्मचारी जिम का प्रभारी बन जाऊंगा।
एक पूर्णकालिक कर्मचारी के रूप में, इससे कम नहीं।
मैंने सोचा कि वह बस लापरवाही बरत रहा है, लेकिन वास्तव में वह बहुत अच्छा कर रहा है।
हमारी जी वान ज़रूर भाग्यशाली रही। सारा श्रेय सियोंग जे को जाता है।
चलो, यह सेओंग जे की वजह से नहीं था।
क्या आपको पता है कि उस कंपनी को चलाने वाले लोग कैसे हैं?
क्या आपको लगता है कि वे उसे केवल एक पीछा करने वाले को पकड़ने के लिए इतना अच्छा इनाम देंगे?
उसने पीछा करने वाले को पकड़ने के लिए जाल बिछाया, ताकि वह अपराध करते हुए पकड़ा जा सके।
यही बात उन्होंने पहचानी। वह अपनी सीमा से भी आगे निकल गया।
यह सही है, पिताजी.
देखना?
(गाँव फाउंडेशन)
मैं परसों ली सांग हून से मिलूंगा।
येओंग रा एक चीज़ है,
लेकिन मुझे वू जिन से निपटना होगा।
क्या मैं सचमुच लिवर ट्रांसप्लांट करवा सकता हूं?
कब?
जी यून ओह लिवर प्रत्यारोपण के लिए उपयुक्त जोड़ी है।
यानी, अगर जी यून ओह अपनी सहमति दे दें।
आप...
मैं तुम्हारे साथ क्या करने जा रहा हूं?
हान यू रा.
गश्ती साफ़ है.
तो आज तुम मेरे लिए क्या लाए हो?
आप अपने वेबटून पर कितनी आगे बढ़ चुके हैं? आपने काफ़ी प्रगति की है।
मैंने पूरी रात काम किया।
- क्या तुम्हें नींद नहीं आ रही? - अभी नहीं।
मैं आज जाने से पहले अपनी बनाई हुई सारी योजनाएँ पूरी करने की योजना बना रहा हूँ।
गश्त पर रहते हुए मेरे मन में एक विचार आया। क्या होगा अगर डोकगो चान और को सो री...
ज़ोंबी घटना से पहले क्या कोई मुठभेड़ हुई थी?
वे हान नदी के किनारे रामयोन पकाते समय एक दूसरे से टकरा गये।
हान नदी के किनारे रामयोन?
मैंने लोगों को ऐसा करते देखा है,
लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता कि यह सब क्या है।
क्या आप शोध के लिए इसकी जाँच करना चाहेंगे? हान नदी पर?
क्या? हाँ! चलो करते हैं! मुझे बहुत अच्छा लगेगा!
लेकिन आपको कल गैलरी में रहना होगा,
तो चलो परसों चलते हैं।
मेरे पास परसों की योजना है।
आप किससे मिल रहे हैं?
मेरे शो से किसी ने मुझसे संपर्क किया है और मेरी माँ चाहती हैं कि मैं उनसे मिलूं।
और तुम? मुझे लगता है तुम्हें भी उसमें दिलचस्पी है।
उसने अच्छा प्रभाव डाला, और वह मेरी माँ के मानकों से भी आगे निकल गया।
क्या होगा यदि आप उससे मिलें, वह आपसे शादी का प्रस्ताव रखे और आपकी माँ आपसे शादी के लिए कहे?
क्या आप सचमुच शादी करेंगे?
मुझे लगता है मुझे ऐसा करना ही होगा, है ना?
दुनिया चाहे जितनी भी घूमे, आप हमेशा एक ही स्थान पर पहुंचते हैं।
(शीर्षक: मेरा बगीचा, ग्रीष्मकाल)
(शीर्षक: बेर के पेड़ के नीचे चिकोरी और सिलर के फूल)
ये बहुत बढ़िया हैं.
अरे, येओंग रा। मैंने इन दोनों को पहले कभी नहीं देखा।
आपने इन्हें कब चित्रित किया?
वे?
ये मेरी कुछ शुरुआती कृतियाँ हैं जिन्हें मैंने संभाल कर रखा था।
सुश्री जांग मेरी सहायक हैं।
सभी कलाकारों के पास सहायक होते हैं।
तो इस तरह वह एक कलाकार बन गई। कलाकार बनने के लिए यही सब करना पड़ा।
आपका क्या मतलब है?
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
हम इसका विस्तार कर सकते हैं और यहां सम्मेलन की मेज रख सकते हैं।
हम इसका उपयोग बैठक कक्ष के रूप में करेंगे, लेकिन जब यह खाली होगा,
कर्मचारी इसे कार्यस्थल के रूप में उपयोग कर सकते हैं और यहां ग्राहकों से भी मिल सकते हैं।
बहु-उपयोग योजना काम करेगी, है ना?
शांत बैठकों के लिए, हम टर्नकी टीम के सम्मेलन कक्ष का उपयोग कर सकते हैं।
मेरा ऑफिस भी बड़ा हो गया है। मुझे यह अच्छा लगता है।
यह एक बहुत अच्छा विचार था।
सुश्री यांग, आप यहां क्यों आईं हैं?
मैं सिनचोन-डोंग परियोजना पर हूं, और मैं श्री जो से मिलने गया था,
लेकिन फिर मैंने सुना कि आप यहाँ साइट पर थे।
और?
चूंकि यह नया कार्यालय होगा, इसलिए मेरा यहां आना-जाना बहुत रहेगा।
इसलिए मैं चारों ओर देखने के लिए आया था।
मैं उसकी आँखों में वह भाव जानता हूँ।
क्या आप सचमुच किसी व्यावसायिक मीटिंग में यही पहनते हैं?
ये हमारी नई डिज़ाइनर हैं। और ये हैं सुश्री जी यून ओह।
आपने सुना है कि हमें एक टर्नकी टीम लीड मिल गई है, है ना?
मैं जी यून ओह हूं।
मैं यांग सो मी हूं।
सही।
दोपहर का भोजन तैयार करने का समय हो गया है।
- दोपहर का भोजन तैयार करो। - एक मिनट रुको।
- तैयारी का समय हो गया है... - ओह, सचमुच दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
तुम मेरे साथ लंच क्यों नहीं करते? यह मेरा तोहफ़ा है।
मैं सुश्री जी यून ओह के साथ दोपहर का भोजन कर रहा हूँ।
तो फिर सुश्री जी भी आ सकती हैं। मैं आप दोनों का इलाज कर सकता हूँ।
सुश्री जी को किसी के भी द्वारा इलाज कराए जाने में सहजता महसूस नहीं होती।
बाहर निकलते समय अपने कदमों पर ध्यान रखें।
तो फिर अलविदा.
उसे साफ़ तौर पर तुममें दिलचस्पी है। तुम इतने सख़्त क्यों थे?
जहाँ तक मुझे याद है, वह बिल्कुल आपकी तरह की थी।
अब और नहीं।
क्यों नहीं?
क्योंकि अब...
मुझे आप पसंद हो।
यून ओह, मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं।
बहुत ज्यादा।
तुम गंभीर हो?
Ji Hyuk?
क्या?
ओह अच्छा...
यून ओह.
मैं उसे मनाने की कोशिश करूँगा। कंपनी में,
मैं अपने आप को पूरी तरह से अपरिहार्य बनाने जा रहा हूँ।
और तब,
मैं यून ओह को बताऊंगी कि मैं कैसा महसूस कर रही हूं।
ली जी ह्युक, तुम पागल मूर्ख हो।
क्या कहा आपने?
क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
चलो दोपहर का भोजन करने चलें।
मुझे बढ़ई के साथ खाना है। मैंने वादा किया था कि मैं खरीदूँगा।
तो फिर मेरा क्या होगा?
धन्यवाद।
- अपने भोजन का आनंद लें! - अपने भोजन का आनंद लें!
इसका स्वाद बेहतर है क्योंकि मैं इसे क्रैश कर रहा हूं।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
जी हां, निदेशक को.
अरे यार, मैंने गलत डायल कर दिया।
इसके बारे में खेद।
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें काम पर वापस जाने दूँगा।
दरअसल, रुको.
चूंकि मैं आपसे फोन पर बात कर रहा हूं, इसलिए मैं आपको अभी बता दूं।
यह लीक के बारे में है।
ठीक है। मैं असल में इसके बारे में सोच रहा था।
हमने इमारत में रिसाव का निरीक्षण करवाया था।
और ऐसा लगता है कि हमें कुछ बड़ा काम करना होगा।
इसलिए हमारा कार्यक्रम पीछे खिसक सकता है।
अच्छा ऐसा है।
But Director Ko...
आपकी बात इतनी अच्छी नहीं लगती.
यह कुछ भी नहीं है.
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
ठीक है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह बीमार है?
(दमगा चारकोल ग्रिल)
- यह आपके द्वारा ऑर्डर किया गया अतिरिक्त मांस है। - वाह, यह बैच भी बहुत अच्छा लग रहा है।
- आनंद लें. - धन्यवाद.
अरे, और ऑर्डर करो! आते रहो!
उस कियोस्क पर खूब मस्ती करो। आगे बढ़ो।
आप जितना अधिक ऑर्डर करेंगे, यहां सौदा उतना ही बेहतर होगा।
बिलकुल सही! आपकी पदोन्नति और हाउसिंग लॉटरी जीतने के बाद।
अब आपके लिए इस तरह का डिनर बिल क्या है?
ठीक है। अब मैं सिर्फ़ मैनेजर नहीं, बल्कि एक वरिष्ठ मैनेजर हूँ।
- वरिष्ठ प्रबंधक. - हाँ?
तो क्या मैं कुछ पोर्क भी ऑर्डर कर सकता हूं?
हाँ, ले लो! तुम लोग भी और ऑर्डर करो।
आपकी मेज़, हमारी मेज़। सब लोग, और ऑर्डर करो! आइए।
गैंग ओह. टेबल चार के लिए और मांस.
नमस्ते...
वाह, माँ बिलकुल सही थीं।
उसने कहा कि आप एक बिल्कुल नये व्यक्ति हैं।
क्या आप संयोग से श्री जी गैंग ओह हैं?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं देखना चाहता था कि वह कैसा है और बदलाव के लिए हम दोनों साथ-साथ घर चलें।
- बस एक मिनट रुको. - ठीक है.
क्या बर्तन ढेर हो रहे हैं?
नहीं, गैंग ओह, तुम एक ब्रेक ले लो।
मैं बर्तन साफ ​​करुंगा.
इसकी चिंता मत करो.
अरे, क्या तुमने खाना खा लिया?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए कुछ लाऊं?
क्या मुझे एक गिलास पानी मिल सकता है?
आपको यह मिला।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
नमस्ते, मेरे निर्देशक?
क्या यह जी यून ओह है?
क्या आप इस फोन के मालिक को जानते हैं?
हां मैं करूंगा क्यों?
मैं चेओंग्म्योंग-डोंग में इकारस नामक बार से फोन कर रहा हूं।
हमें लगता है कि आपको आकर उसे ले जाना चाहिए।
हम इसलिए कॉल कर रहे हैं क्योंकि आप उसकी कॉल हिस्ट्री में आखिरी नंबर थे।
क्या?
हाय, आपने मुझे बुलाया? मैं यहाँ हूँ।
सही...
हमने एक निर्दिष्ट ड्राइवर को बुलाने की कोशिश की,
लेकिन उसने दृढ़ता से मना कर दिया.
अच्छा ऐसा है।
डायरेक्टर को, क्या आप ठीक हैं?
और यह कौन हो सकता है?
आप ऐसे दिखते हैं... जी यून ओह।
हां यह मैं हूँ।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, यून ओह?
आज हमारी मिलने की कोई योजना नहीं थी।
बहुत देर हो रही है.
क्या आपको नहीं लगता कि आपको घर जाना चाहिए?
- मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा। - तुम चाहते हो कि मैं कहाँ जाऊँ?
घर जाओ?
हाँ।
मुझे लगता है कि आपको घर जाकर थोड़ा आराम करना चाहिए।
आराम?
मुझे?
जब मुझे यह भी नहीं पता कि वह कहाँ लेटी है,
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं गर्म बिस्तर पर लेट जाऊं?
मैं...
मैंने एक बेटी खो दी.
उसके बारे में कोई नहीं जानता.
मेरे अलावा कोई नहीं.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वह बेचारा बच्चा किस ठंडी ज़मीन पर लेटा होगा,
या फिर वह कहाँ मर गयी।
"मर गया?" तुम्हारा क्या मतलब है?
नहीं, शायद वह मरी नहीं है।
शायद कोई उसे ले गया.
नहीं...
वह मर चुकी है.
जिस पड़ोसी के साथ वह थी, उसकी बेटी और उसकी पत्नी की भी इसमें मौत हो गई।
तो फिर वह उस आग से कैसे बच सकी?
मेरे निर्देशक.
मैंने अभी-अभी जुड़वाँ बच्चों को जन्म दिया था।
अपने पहले जन्मदिन के अवसर पर, मेरे पति की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
रातों-रात मुझे सड़क पर फेंक दिया गया।
मुझे अपने जुड़वाँ बच्चों में से एक को अपने पड़ोसी के पास छोड़ना पड़ा...
और दूसरे को अपनी पीठ पर लादकर मैं घर-घर जाकर बीमा बेचता था।
बुसान मार्केट में आग लग गई, जहां वह मेरी बेटी को लेकर गई थी।
आग अगली इमारत तक फैल गई,
जो भी ढह गया।
उन्हें उसका शव भी कभी नहीं मिला।
और बस ऐसे ही, वह चली गयी।
मेरे दोस्त, बहुत दुख हो रहा है।
यह बहुत दुखद था.
लेकिन आप जानते हैं, यून ओह...
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना बेशर्म हूं?
मैंने खुद को बचाने के लिए दोबारा शादी कर ली।
मेरे पति को तो यह भी नहीं पता कि मेरी एक बेटी है।
मैंने उसे कभी नहीं बताया.
ऐसा इसलिए नहीं था कि मैं उसे खोने से डरता था।
उसका नाम लेने पर भी ऐसा लग रहा था जैसे मेरा मुँह फट जाएगा,
लेकिन इसे अंदर रखने पर ऐसा लगा जैसे मेरा दिल दो टुकड़ों में फट जाएगा।
जैसे-जैसे मैं अपने जीवन में आगे बढ़ता गया,
मैंने कसम खाई कि मैं उसके बारे में फिर कभी बात नहीं करूंगा।
मैंने कसम खाई कि मैं उसके बारे में सोचूंगा भी नहीं।
लेकिन आज... मैंने उसे देखा।
क्या?
1997 में आज ही के दिन...
कि मैंने उसे खो दिया।
मैं हर साल इस दिन मंदिर जाता हूँ,
और किसी कारण से, उनमें से एक नन बिल्कुल उसकी तरह दिखती थी।
मैं उसके पीछे दौड़ा, उसे पकड़ लिया और पूछा।
यह वह नहीं थी.
इसका विचार मात्र पीड़ादायक है।
और मेरे पास इसे साझा करने के लिए कोई नहीं है।
किसी को इतना याद करना कि आप पागल हो जाएं...
क्या आपको पता है कि यह कैसा है?
मेरे निर्देशक...
मुझे क्या करना होगा?
आज मेरे साथ क्या गलत है?
यून ओह, तुमने सचमुच छोटी सी छड़ी खींची।
जब से मैंने तुम्हें अपनी बेटी के बारे में बताया है,
वह मेरे सपनों में आती रही है।
मेरी बेटी... उसे केले सबसे ज्यादा पसंद थे।
अपनी बेटी को खोने से मेरा दिल टुकड़े-टुकड़े हो गया,
और अब मेरे बेटे की पीड़ा मुझे तोड़ रही है।
- क्या आप जीपीएस को "होम" पर सेट कर सकते हैं? - ठीक है।
क्या? तुम जी यून ओह जैसी दिखती हो।
हाँ, वही है। कृपया हमें वहाँ ले चलो।
मुझे उसे अपने घर ले जाने नहीं देना चाहिए था।
नहीं, ऐसा नहीं होना चाहिए था।
वह इस मोहल्ले को बिल्कुल नहीं जानती।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह पता याद रख सके।
यह बहुत ही बुरा है।
मेरा दिल दुखता है.
इस रेट्रो शैली को पहनने से मुझे बिल्कुल नया व्यक्ति होने का एहसास होता है।
यह मुझे एक नया रूप देता है, आप जानते हैं?
आप सबको भी इसे आज़माना चाहिए। ऐसा लगता है जैसे आप कोई और हैं।
मुझे यह ड्रेस 17.50 डॉलर में मिली।
(सुमान्डर्ड)
अच्छा।
उसे यह काम पहले ही कर लेना चाहिए था।
(सुमान्डर्ड)
मैने भी इसे देखा.
हा यूं! क्या हो रहा है?
मुझे कुछ और ग्राहक भी मिल गये।
क्या आपने टिप्पणियाँ देखी हैं?
हर कोई इस बात पर हैरान है कि आप कितनी प्यारी और आकर्षक हैं।
मुझे पता है, है ना? यह इतना अजीब है कि मुझे यकीन ही नहीं हो रहा।
हमारी उम्र में थोड़ा अंतर है, है न?
मैंने सुना है कि आप 25 वर्ष के हैं,
और मैं 35 साल का हूं.
मेरी माँ ने कहा कि अगर पहली नज़र में मेरा प्रभाव अच्छा रहा तो मुझे आपसे मिलना चाहिए।
तो, क्या मैंने पहली बार में अच्छा प्रभाव डाला?
हाँ।
आपने मुझे अपना बिज़नेस कार्ड दिया ताकि मुझे बता सकें कि आप कौन हैं।
सच कहूँ तो, आपकी माँ ने ही मुझे प्रोत्साहित किया,
लेकिन जब मैंने तुम्हें देखा, योंग रा, तो मुझे खुशी हुई कि मैं आया।
और मुझे आपकी पेंटिंग्स बहुत पसंद आईं।
ओह, यह सही है। उस दिन आपको ज़रूर झटका लगा होगा।
काश मुझे उस दिन पहले ही पता चल जाता कि क्या हो रहा है,
मैं आपकी मदद कर सकता था, येओंग रा।
ऐसा कोई तरीका नहीं था जिससे आप जान सकते थे।
आपके पास ऐसा कोई दूसरा आदमी नहीं है, है ना?
नही बिल्कुल नही।
मैं बहुत शांत जीवन व्यतीत करता हूं।
ऐसा लगता है कि आप सिर्फ अपनी कला पर ध्यान देते हैं और ज्यादा डेटिंग नहीं करते।
मुझे वह पसंद है।
इसमें पसंद करने लायक क्या है?
व्यापार इतना मंदा है कि मैंने और मेरी पत्नी ने अकेले ही दुकान चलाने का निर्णय लिया है।
मैं समझ गया। खैर, आपको वही करना होगा जो आपको करना है।
इसलिए हमें आज आपसे केवल शाम 4 बजे तक काम करने की आवश्यकता होगी।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आपको आज तक के समय के लिए भुगतान किया जाए।
रुको, आज?
हमने कल रात ही अंतिम निर्णय लिया।
मैं माफी चाहता हूँ।
तो फिर मैं शाम चार बजे वापस आऊंगा।
अरे बाप रे।
ओह अब छोड़िए भी!
मैं समझ गया, लेकिन फिर भी... मुझे इस तरह मौके पर ही नौकरी से निकाल देना।
अरे यार! यह जगह मेरे लिए एकदम सही थी।
(नौकरी की पोस्टिंग, अनुशंसित अंशकालिक नौकरियां)
तुम बेवकूफ।
आप मूर्ख हैं जो एक ऐसे स्टोर की तलाश कर रहे हैं जो आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
(डेब्रेक सुविधा स्टोर)
(किम येओंग बो)
अरे, येओंग बो.
हाँ।
तो, क्या आपने निवेश पर निर्णय ले लिया है?
और आपने टर्म शीट भेज दी?
ठीक है, तो फिर आइए मिल कर विवरण सुलझा लें।
ठीक है। हाँ, मैं फिर संपर्क में रहूँगा।
बहुत बढ़िया, शुक्रिया। ठीक है।
श्री ली, यह कौन सी फर्म है?
लुमिना वेंचर्स.
तुम यहाँ अकेले क्या कर रहे हो?
जी यून ओह!
जी यून ओह! अरे!
- क्या? - आप ही रेत क्यों कर रहे हैं?
बढ़ई ने पहला पास कर दिया। मैं अभी दूसरा और तीसरा पास कर रहा हूँ।
ठीक है, लेकिन आप ऐसा क्यों कर रहे हैं? हम स्पैकलिंग टीम को बुला सकते हैं।
यह तो छोटा सा काम है, उन्हें दिन का किराया क्यों दें?
आप लागत के बारे में चिंतित क्यों हैं?
क्या आप डिजाइनर हैं या किराए पर ली गई मदद?
मेरे लिए यह कोई नई बात नहीं है।
मैं इसी तरह काम करता हूं।
सैंडपेपर कहां है?
-नहीं, मैं यह कर सकता हूँ।
मैं तुम्हें यह काम अकेले नहीं करने दे सकता।
चलो जल्दी से खाना खत्म कर लेते हैं ताकि हम खा सकें। और मुझे भूख लगी है।
मुझसे पैसे मांगने की हिम्मत मत करना। मैंने कभी तुम्हारी मदद नहीं माँगी।
तुम्हें मुझे पैसे देने की ज़रूरत नहीं है.
मैं ऊपरी भाग ले लूंगा.
हालाँकि, मैं अंतिम स्पैकलिंग नहीं कर रहा हूँ।
ठीक है!
आपको किसकी तलाश है?
ल्यूमिना वेंचर्स ने आज हममें निवेश करने का निर्णय लिया।
वास्तव में?
हाँ।
बहुत बढ़िया! बधाई हो!
यार, मैं भूख से मर रहा हूँ। हे भगवान!
चलो खाते हैं।
मैं कुछ सैंडविच लाया हूं।
फिर मैं बाथरूम की टाइलें ठीक वैसे ही लगाती हूं जैसा मैं चाहती हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम इसे अपने तरीके से करो।
तो अब कितना काम बाकी है?
हमारे पास वॉलपैरिंग, फिनिशिंग फिल्म है,
और फिर फर्नीचर को अंदर ले जाना।
देखो तुम कितनी दूर आ गए हो, जी यून ओह।
जब हमने पहली बार इस कैफे का नवीनीकरण किया था,
मैं शपथ ले सकता हूं कि आपके पास पैर नहीं हैं।
जिस तरह से तुम हमेशा इधर-उधर भागते रहते थे,
बिना कभी आराम किये.
क्या उस परियोजना में लगभग दो महीने लगे?
तीन महीने.
ह्योन सू की बदौलत, हमारे पास कोई समय सीमा नहीं थी,
इसलिए हमने बहुत सारे परीक्षण और त्रुटि की और इसे ठीक उसी तरह बनाया जैसा हम चाहते थे।
यह मुझे पागल बना रहा है।
ये बुरा नहीं है, तुमने इसे बाहर क्यों फेंक दिया?
मुझे यकीन है कि आप इनमें बहुत अच्छा करेंगे।
Ji Hyuk.
आप बहुत अच्छा करेंगे.
ओह लड़का।
चलो थोड़ा ब्रेक लेते हैं।
जी यून ओह.
आप मुझे कब तक अपने कंधे पर झुकने देंगे?
अरे हां...
मैं कितनी देर तक सोता रहा?
मैं एक घंटे के लिए बाहर था.
ओह, क्या इतना समय हो गया है?
तुमने मुझे पूरे एक घंटे तक अपने कंधे पर सोने क्यों दिया?
मैं क्यों?
तुम्हें दर्द हो रहा था,
और आप सो नहीं पाए थे.
तुम मुझे जानते हो। मैं सचमुच दया का दूत हूँ।
क्या यही एकमात्र कारण है?
और कुछ नहीं है?
मेरे लिए तो यह है।
मैं परेशानी में हूं।
बहुत देर हो रही है.
मुझे आज रात घर पर व्यापार पर चर्चा करनी है।
ठीक है पक्का।
चलो घर चलते हैं।
मुझे अभी भी कुछ काम निपटाने हैं।
ठीक है।
तो फिर मैं चलता हूं।
(जूते)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
जी यून ओह शायद आज देर रात तक अकेले ही खाली जगह पर रहेंगी।
जाकर उसकी जांच करो.
यह आदमी...
दादी.
हाँ?
आओ बैठो.
आप यह सब कब तक मेरे कमरे में रखेंगे?
इससे बहुत धूल उड़ रही है।
एक बार जब मुझे अपनी शूटिंग के लिए आवश्यक चीजें मिल जाती हैं,
मैं बाकी को अपने कमरे में ले जाऊंगा।
ओ प्यारे।
यह देखो।
यह वाला.
अरे, क्या तुमने यह मेरे लिए खरीदा है?
क्या? नहीं, मैंने इसे अपने शूट के लिए खरीदा है।
क्या आप मेरे जैसे कपड़े पहनते हैं?
मेरे पास भी ऐसी ही पैंट है।
- देखो. - क्या?
अरे यार! मैंने उन्हें कहाँ रखा था?
हाँ, देखा?
एकदम सही जोड़ी है, है ना?
- वे लगभग एक जैसे हैं। - देखा? मैंने तुमसे कहा था।
बिलकुल नहीं।
- यह अद्भुत है, दादी माँ। - यह मेरी शैली है।
क्या? वे बिल्कुल एक जैसे हैं।
क्या आप अपार्टमेंट सुरक्षा गार्ड के रूप में काम करते हैं?
मेरा मित्र बिल्डिंग मैनेजर है और वह किसी को नौकरी पर रखना चाहता है।
वह यह काम किसी ऐसे व्यक्ति को देना पसंद करेंगे जिसे वह जानते हों।
अरे, तुम्हें पता है...
- मैं अपने लाइसेंस के लिए अध्ययन कर रहा हूँ। - हाँ, मुझे पता है।
योंग बो ने मुझे बताया कि आपने लिखित परीक्षा भी पास कर ली है।
लेकिन व्यावहारिक परीक्षा उत्तीर्ण करना और लाइसेंस प्राप्त करना...
यह आपको इस क्षेत्र में नौकरी की गारंटी नहीं देता है।
अरे... क्या तुमने सच में मुझे बताया था कि ये ज़रूरी है...
क्या सिर्फ इसलिए कि मुझे आना पड़े और यह सुनना पड़े?
मैंने उससे कहा कि वह इस विषय को न उठाए।
लेकिन वह आपकी पत्नी के बारे में बात करने लगा।
ज़रा सोचिए आपकी पत्नी कितनी चिंतित होगी।
मैं जानता हूँ कि कुशल व्यापार नौकरियाँ स्थिर हैं,
लेकिन हमारी उम्र में यह कठिन है।
वे ज्यादातर 40 और 50 वर्ष की आयु के लोगों को नौकरी पर रखते हैं।
अरे! 60 से अधिक उम्र के पुरुष नियंत्रण कक्ष में काम कर सकते हैं...
या यांत्रिक कमरे.
देखिए, आजकल लोग 80 या उससे अधिक वर्ष तक जीवित रहते हैं।
मैं निरंतर चिंता में जीने से इनकार करता हूँ,
साल भर के अनुबंध पर काम करना।
मैं बीमा क्षेत्र में एक अच्छी नौकरी पाने जा रहा हूँ,
इसलिए मैं अपने बच्चों पर बोझ नहीं बनूंगा।
क्या आपको लगता है कि कोई इस तरह इसलिए जीता है क्योंकि वह ऐसा चाहता है?
जीवन हमेशा योजना के अनुसार नहीं चलता।
तुम बार-बार यह क्यों कहते हो कि मैं नहीं कर सकता? मैं यह करूँगा।
हे भगवान, तुम बहुत ज़िद्दी हो।
आप हक़ीक़त का सामना करने से इनकार कर रहे हैं। इसकी वजह आपका बेटा है, है ना?
- क्या? - आपने ली जी ह्युक के सामने अपना चेहरा खो दिया।
आपके बेटे ने एक अमीर लड़की को बहकाकर उससे शादी करने की कोशिश की,
लेकिन यह असफल रहा। कितना शर्मनाक है!
अरे! मेरा बेटा ऐसा नहीं है।
वह वही थी जिसने उसके सामने विवाह का प्रस्ताव रखा था।
किसी भी तरह, तथ्य यह है कि अंततः उसने अपनी परिस्थितियों को ही दोषी ठहराया।
इसीलिए आप परेशान हो रहे हैं।
आप नहीं चाहते कि वह आपको इस तरह देखे।
- अरे, बस हो गया। बस करो! - नहीं, वह सही कह रहा है।
मैं उस तरह के पिता के रूप में नहीं देखा जाना चाहता।
एक पिता जिसके पास सिर्फ एक गिरवी रखा हुआ घर और एक नौकरी है जो कल खत्म हो सकती है।
यह सही है। मैं उस तरह का पिता बनने से इनकार करता हूँ...
मेरे बच्चों को चिंता करनी होगी.
मैं तब तक प्रयास करता रहूँगा जब तक मैं सफल नहीं हो जाता।
क्या आप लोग नहीं जानते कि मैं कितना फिट हूं?
मैं हर साल बिना पसीना बहाए हाफ मैराथन दौड़ता हूं।
किसी गोदाम या निर्माण स्थल पर, मैं अपनी पत्नी की सहायता के लिए कुछ भी करने को तैयार हूं।
- अपना काम से काम रखो। - ठीक है, ठीक है।
मैं तो बस तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या गलत है मेरे साथ?
मैं उस तरह के पिता के रूप में नहीं देखा जाना चाहता।
किसी गोदाम या निर्माण स्थल पर, मैं अपनी पत्नी की सहायता के लिए कुछ भी करने को तैयार हूं।
अपने काम से काम रखो।
पिताजी! आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
आप... आप क्या कर रहे हैं?
आप इस तरह सीधे बोतल से नहीं पी सकते।
कुछ हुआ क्या?
- तुम्हें जानने की ज़रूरत नहीं है। - उठो। मैं तुम्हारे साथ पीऊँगा।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मुझे भी कुछ कहना है।
आपने कहा कि आपको कुछ कहना है।
खैर, आगे बढो.
पहले तुम बताओ, तुम इतना ज़्यादा क्यों पीने वाले थे।
आप ही हैं जो मुझे यह कहकर यहां खींच लाए हैं कि आपको कुछ कहना है।
मैं नहीं जानता कि आपका दिमाग कहां है।
इसलिए मैं निश्चित नहीं हूं कि मैं इस मुद्दे को अभी उठाना चाहता हूं या नहीं।
यह क्या है?
खैर, मुझे भी आपको बताने का मन नहीं है।
मैं इसके बारे में बात भी नहीं करना चाहता.
ठीक है। तो फिर मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
वह 10,000 डॉलर जो आपने मुझे भेजे थे।
मैंने इसे वापस आपके खाते में स्थानांतरित कर दिया है।
- मैं... - तो, ​​यह...
ये सब किस बारे में था? पैसे वापस करने के बारे में?
बिना यह पूछे कि मैंने इसे क्यों भेजा?
आप कैसे हैं?
आपने यह पूछे बिना ही इसे भेज दिया कि क्या मुझे इसकी आवश्यकता है।
आपने बस अपनी धारणाएं बना लीं।
खैर, मैं मान लेने के अलावा और क्या कर सकता हूँ? आप मुझे कुछ मत बताइए।
मुझे क्या कहना चाहिए था? तुमने तो कभी पूछा ही नहीं।
मेरा व्यवसाय कैसा चल रहा है, मेरी स्थिति क्या है...
क्या मुझे तुम्हें हर छोटी-छोटी बात बतानी चाहिए?
- क्या अब हमारा रिश्ता ऐसा ही है? - क्या मैंने इसे इस तरह बनाया है?
तुमने किया.
ठीक है। मैंने ही यह किया है।
मुझे हनुल कंस्ट्रक्शन की बेटी से शादी करनी थी,
लेकिन शादी रद्द कर दी गई।
तुम्हें नौकरी भी नहीं मिल रही है, लेकिन तुम मेरे भेजे पैसे भी नहीं लोगे।
यदि आप मुझे पैसे भेजते हैं तो क्या आप सचमुच यह उम्मीद करते हैं कि मैं उसे ले लूंगा?
"वह कहीं फिर से संघर्ष कर रहा होगा।"
आपने यही सोचा था, है ना?
क्या आप...
क्या आप मुझे सिर्फ इसलिए परेशान कर रहे हैं क्योंकि आपको लगता है कि मैं अभी भी आपसे नाराज हूँ?
और मैं क्रोधित कैसे न होऊं?
क्या तुम्हें पता है कि तुमने क्या किया? तुमने हमें क्या-क्या सहना पड़ा?
फिर यह?
कि मैंने तुम्हें और माँ को अपमानित किया और कभी माफ़ी नहीं मांगी।
क्या इसी बात से आपको इतना गुस्सा आता है?
"गुस्सा?"
तुम्हें लगता है मैं बस इतना ही हूँ? गुस्सा हूँ?
तुमने मेरे 33 साल के करियर को रौंद डाला, बदमाश!
जिस क्षण आप...
उस विवाह को आगे बढ़ाने का निर्णय लिया...
देखना।
आपके पहले जन्मदिन के ठीक बाद, आपके दादाजी की नाव दुर्घटना हो गई।
उसकी पसलियाँ टूट गईं और फेफड़े भी क्षतिग्रस्त हो गए। वह कभी नाव पर वापस नहीं जा सका।
निराशा के कारण वह दिन भर शराब पीता रहा।
उन्हें फुफ्फुसावरण, मस्तिष्क रक्तस्राव, धमनी विस्फार और यहां तक ​​कि गुर्दे का कैंसर भी था।
अंततः उनकी मृत्यु से पहले उन्होंने 30 वर्ष तक अस्पतालों के चक्कर लगाए।
क्या यह मेरी गलती थी?
क्या मैं दोषी हूँ? मेरे लिए भी यह बहुत मुश्किल था, समझ रहे हो?
लेकिन मैं स्थिति को बदल नहीं सकता था, इसलिए मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
इस परिवार के मुखिया के रूप में, एक पिता के रूप में।
मुझे हमेशा नौकरी से निकाल दिए जाने का डर लगा रहता था।
इसलिए मैंने और भी ज़्यादा मेहनत की। मैं उनका आदर्श कर्मचारी बन गया।
इस तरह मैं सेवानिवृत्ति तक टिके रहने में कामयाब रहा।
लेकिन...
तुमने मेरी हर बात से मुंह मोड़ लिया।
तुमने मुझे ऐसा महसूस कराया जैसे मेरा पूरा जीवन व्यर्थ था, बदमाश।
एक प्रदाता, एक पिता और एक बेटे के रूप में मैंने जो जीवन जिया...
तुमने इसे पूरी तरह से रौंद डाला, छोटे बदमाश!
आप पैसों के लिए उससे शादी करना चाह रहे थे?
आप ऐसा मूर्खतापूर्ण चुनाव कैसे कर सकते हैं?
और इतनी गड़बड़ी पैदा करने के बाद,
तुम भाग गए और वापस आ गए। क्या तुमने मुझसे कभी माफ़ी मांगी है?
और आपका क्या हाल है?
क्या तुमने कभी मुझसे माफ़ी मांगी है?
क्या आपने कभी कहा है कि आपको खेद है?
क्या?
- आपको अमेरिका न भेजने के लिए? - हाँ।
मुझे आपके वादे पर भरोसा था, इसलिए दसवीं कक्षा से,
मैंने अपने जीवन के दो वर्ष विदेश में अध्ययन करने की तैयारी में बिताए।
जब मेरे दोस्त कॉलेज में पढ़ते थे, मैं अंग्रेजी पढ़ता था।
स्केचिंग की कक्षाएं लीं,
और वास्तुशिल्प डिजाइन का अध्ययन किया।
मैं हाई स्कूल का सीनियर छात्र था...
जब तुमने मुझसे कहा था, "मैं तुम्हें विदेश नहीं भेज सकता।"
"हमने जो पैसा बचाया..."
"यह सब आपके दादाजी के मेडिकल बिल में जा रहा है।"
विदेश में आर्किटेक्ट बनने का मेरा सपना...
और दो साल मैंने उस सपने को साकार करने में लगाये...
आपके एक वाक्य से ही कुचल दिए गए।
क्या आपको पता है कि उस समय मुझे कैसा महसूस हुआ होगा?
लेकिन उस स्थिति में मेरे हाथ बंधे हुए थे!
- दादाजी की जान खतरे में थी... - एक बार भी नहीं...
क्या आपने कहा कि आपको खेद है?
"मुझे खेद है कि मैं अपना वादा नहीं निभा सका, जी ह्युक।"
"मैं आपको इस स्थिति में डालने के लिए क्षमा चाहता हूँ।"
वे सरल शब्द...
तुमने ये कभी नहीं कहा.
एक बार भी नहीं.
क्या मुझे माफ़ी मांगने के लिए शब्द ज़ोर से कहने होंगे?
आपके पिता के रूप में, क्या आपको लगता है कि मुझे बुरा नहीं लगा?
और मेरी शादी के बारे में क्या?
आप तो सीधे मुझ पर ही दोष लगाने लगे।
जैसे कि मैं कोई कूड़ा था जिसने पैसों के लिए खुद को बेच दिया।
आपने कभी यह भी नहीं पूछा कि मैंने वह चुनाव क्यों किया।
आपने मुझे अपनी धारणाओं के आधार पर ही आंका,
मेरी निंदा की, और मेरी आलोचना के अलावा कुछ नहीं किया।
तुमने एक बार भी मुझे समझने का प्रयास नहीं किया।
भले ही आपने जीवन भर कड़ी मेहनत की हो,
आपका बच्चा फिर भी इससे नफ़रत कर सकता है। यह सही या ग़लत का सवाल नहीं है।
मैं यह कह रहा हूं कि आपका बेटा होने के नाते मुझे इससे नफरत करने की अनुमति है।
मैं आपको क्यों बताऊं कि आप सही थे और आपने सही काम किया?
खासकर जब मैं आपको बता रहा हूं कि यह मेरे लिए कितना कठिन था।
मैं तुमसे और माँ से प्यार करता हूँ, लेकिन...
मैं आपको बता रहा हूं, मैं जिस तरह से बड़ा हुआ हूं उससे नफरत करने की मुझे अनुमति है।
लेकिन सिर्फ इसलिए कि मैं ऐसा महसूस करता हूँ,
इससे मैं बुरा आदमी क्यों बन गया?
मैं...
मैंने आपके साथ कुछ भी गलत नहीं किया है.
तुम कृतघ्न छोटे बदमाश...
क्या आप सचमुच कभी नहीं बदलते?
अरे, ली जी ह्युक।
आप...
आप बाहर क्यों नहीं चले जाते?
क्या आप गंभीर हैं?
तो क्या आप सचमुच यही चाहते हैं?
क्या यही है?
(हमारे स्वर्णिम दिन)
आपने एक निवेश फर्म शुरू की है? क्या आपको लगता था कि हमें पता नहीं चलेगा?
तुम क्या सोच रहे थे, मेरे पीछे ये सब कर रहे थे?
इतना उदास चेहरा क्यों है जानू? कुछ छुपाना है क्या?
तुम्हें जिज्ञासा हो रही होगी ना? कि मुझे कैसे गोद लिया गया।
मैं सोचता हूं कि इसे ही सही समय कहते हैं।
यून ओह फिर से जी ह्युक पर डगमगा रही है।
मैं यह कैसे नहीं देख पाया?
आप सब उत्सुक रहे होंगे, है ना? मेरे व्यवसाय के बारे में।
चलो घर में अजनबी बन जाएँ। एक-दूसरे को नज़रअंदाज़ कर दें।
अच्छा।
परिवार में शांति के लिए.